botafogo vai ser
veja mais
segundo
a nossa quinta feira passada
teve o seu direito pode
regressar brevemente
quanto à premiação para a
equipe do flamengo abriu o
placar na cobrança o grande
espetáculo
marcelo
que hoje a suprema corte
desfiado demorou demais tv sabe
a pouco
o moreira júnior
tá aí o flamengo a torcida
gritando o cruzamento de
telefonia fixa partida batendo
ainda acima da média
paulo sérgio
escanteio
é pela ponta-direita perivaldo
curiosamente o gol colocou de
cabeça
maya se assuste
mas se assustam
mãe solteira
ou seja se ele tocou de cabeça
filme do cpe exatamente a
cabeça erguida
foi consciente o brasileiro
com o empate a partida público
na falta de sorte
mendonça perdeu pro júnior
ansejo relação de cinco
jogadores do flamengo aí eu
saí para o setor
ganhou a grande área francesa
com uma bela apresentação do
jogador do flamengo
pc do b beber um pouco
o gurupi o local e bordeaux
chegou
precisa ter noção do que vai
ocorrer o primeiro passou
precisava cruzamento é válido
marcelo estava livre
belivaldo
contudo para os braços do hall
precisando
foi dela haverá oposição é
legal
cruzamento fez a defesa
tenho mais um cruzamento
mais perigosos
adílio
estou melhorando dinheiro
casares
eduardo
mendonça
também atravessa uma ótima
fase nebulosa
cezar
quarenta e quatro minutos rotina
ele paulo
cruzamento perigosíssimo
já para a equipe do botafogo
dado o cruzamento
o docente uma pegada
praticamente ganho
conca desviou em
a partida aos
até quatro minutos do primeiro
tempo
e aí começa o segundo tempo no
maracanã com o botafogo
até o empate com com a grande
vantagem e olha a bola recuada
na fronteira com o golfo é
obrigado a sair com o pé
direito e tocava a bola
a crise do senado
aguardo do flamengo
mendonça
precisaremos são pais se
aprofundassem bola está a
seguir
envolta em liberdade
demorou demais e
com receio de represálias
todo no campo de ataque
aderiram
diego passou por um susto danado
de segundo minutos do segundo
tempo
- zico
uma boa bola de jaboatão
tinta da trave
na ida para a equipe do botafogo
caso do goleiro paulo césar
paulo sérgio
censura 12 anos
também recomendo botafogo
quinta-feira dia 23 bilhões
édson
o rapaz mora
arouca que convidou chegou
jogo começa a ficar apertado
demais a pouco você pode
assisti-lo cansada do papel
tombada da bandeira vamos ser
justos
muita gente reclamou da
posição irregular do jogador
deu por isso seja o consenso é
um grande começo da partida aos
37 minutos 56%
pelo são paulo
me diga
a atuação da polícia sup uma
viragem ou é só um lado outro
lado pediu
colocou à frente
temos apoiado pela 5ª vez
portugal
cruzamento para negociar a
grande chance de cabeça
o sesi
falta o campeonato brasileiro
ela incentiva a adesão
jogando no maracanã
negociado pelo biólogo
por isso fiscal
dessa vez chutou
a cisa shan shanghua
com relação a isso
reis para o botafogo para o
flamengo
se tentasse ficar com o
coração
eles
como a torcida que estava
está guardada muito bem
com alegria condicionado
essa oportunidade
quem chegar às semifinais
a festa do botafogo e gama
só de uberlândia
sabemos da força que as causas
para a próxima fase
o goleiro paulo sérgio
mas a torcida do botafogo
botafogo
você pode ser acessado e forte
mas é preciso de mais tempo
nós estamos fazendo
os órgãos temos sorte como
gols
não sendo tratadas
o certame sabia que teria com a
maioria dos jogos
a gente não pode
apesar da pandemia
uma das propostas é o futebol
a gente mostrou futebol
o homem que comandou a virada
com muita garra e
eu acho que essa vitória de
hoje
a praia de botafogo porque a
equipe lutou
a equipe estava desacreditada
pela história de janeiro
uma equipe trabalha pra eles
não estão pensando
exclusivamente nessa parceria
a equipe se preparou muito bem
aceito
com este resultado o varzim
venceu foi muito grande
ver o que acontece hoje é que
nós estamos prevendo acontecer
lamenta-se pra cima da gente
aí a gente
pegar o flamengo contratar quase
aconteceu acabou o brasil